Dann wollen wir mal.
Das ist doch...
Liebe Sokabe-Senpai,
ich hoffe, dein Frühsommer verläuft angenehm.
Ich schreibe dir heute, weil es etwas gibt, das ich dir mitteilen möchte.
Ich schreibe dir heute, es war ja.
Untertitelung. BR 2018
Miu-Chan?
Hä?
Ist was? Du siehst so ängstlich aus.
Ich, ähm, irgendwie hab ich seit heute Morgen das Gefühl, ich werde beobachtet.
Kein Wunder, du bist ja auch beliebt.
Nein, es ist etwas völlig anderes.
Als würde mir jemand nachschleichen oder mich überwachen.
Schleich!
Lass den Quatsch!
Bildest du es dir vielleicht nur ein?
Nein, ich bilde es mir nicht ein. Ich spüre sogar jetzt, dass mich jemand beobachtet.
Dreimal darfst du raten.
Na?
Sarah-Chan?
Du fühlst dich also beobachtet, sagst du?
Tja, ihr Lieben, ich werde ständig beobachtet.
Rein äußerlich sind Sie ja ganz attraktiv.
Wie bitte? Rein äußerlich?
Sagen Sie mal, könnte es sein, dass Sie diejenige sind, die Miu verfolgt?
Wenn ich es wäre, würde ich wahrscheinlich längst im Knast sitzen.
Ja, sehr wahrscheinlich.
Ich hab's. Ton-Chan ist dafür verantwortlich.
Was?
Miu-Chan hat doch ein bisschen Angst vor Ton-Chan.
Deswegen kümmert sie sich ja auch kaum um unsere Schildkröte.
Deshalb hat sich Ton-Chan an ihren Rücken geheftet.
Mach mir nicht solche Angst!
Das kann ich vergessen. Die sind mir keine Hilfe.
Ihr spinnt wohl. Ihr nehmt die ganze Angelegenheit überhaupt nicht ernst.
Vielleicht hat es ja ein Stalker auf sie abgesehen.
Ah, Susa!
Ja, genau. Das dunkle Rätsel ist gelöst.
Der Schuldige ist...
Äh, Sie sind es!
Entschuldigt, das wollte ich schon immer mal ausprobieren.
Aber das Rätsel ist wirklich gelöst.
Du hast heute ein Yakisuberbrötchen zum Frühstück gegessen, oder?
Das stimmt.
Ich hab verschlafen und hatte deshalb keine Zeit in Ruhe zu Hause zu frühstücken.
Und das Yakisuberbrötchen war um 20% reduziert.
Was? Woher weißt du sogar das?
Das hier ist der Bösewicht.
Ach so, verstehe. Das Preisschild hat den ganzen Tag an deinen Haaren geklebt.
Deshalb haben mich alle angestaucht.
Was macht ihr denn hier?
Kommt ihr?
Nodoka, wer sind die beiden?
Sie sind...
Wir schwören, wir haben nicht gelauscht.
Wir haben nichts getan.
Wir gehören zum Mio-Sanpai-Fan-Club.
Zum Fan-Club?
Ich hatte mir solche Mühe gegeben, den zu vergessen.
Seid ihr etwa hier, um zu sehen, wie das Preisschild an Mio-Cans Haaren klebt?
Ja, wir wissen's von anderen Club-Mitgliedern.
Wenn ihr Fans seid, warum habt ihr es ihr dann nicht einfach gesagt?
Ich hab gesagt, dass wir's tun sollen, aber die anderen...
Dass gerade sowas an mir klebt, ist so typisch für Mio-Senpai und so toll!
So toll?
Und ich hab gedacht, du hättest es absichtlich dahin geklebt.
Du hast es auch gewusst!
Es tut mir leid, ich hätte mich um die Mädchen aus dem Fan-Club kümmern müssen.
Warum entschuldigst du dich dafür?
Ich wusste gar nicht, dass es den Fan-Club noch gibt.
Ich dachte, er hätte sich aufgelöst, als Sukabe-Senpai abgegangen ist.
Wer ist denn Sukabe-Senpai?
Stimmt ja, die kannst du gar nicht kennen.
Sukabe-Senpai ist die Präsidentin von Mio-Cans Fan-Club gewesen.
Ach ja, wenn man bedenkt, wie viel Zeit seit jenem Tag schon vergangen ist.
Jenem Tag?
Es war im März, kurz vor der Abschlussfeier.
An jenem Tag hatte Mio, genau wie heute, auch das Gefühl, von jemandem beobachtet zu werden.
Ich konnte es nicht mehr mit ansehen und machte ihr den Vorschlag, mit dem Problem zum Schülerrat zu gehen.
Ach ja? So war das?
Hör mit diesen Vorspiegelungen auf!
Hä?
Keine Menschenseele hat damals meine Sorgen ernst genommen.
Irgendwann bin ich dann von mir aus damit zum Schülerrat gegangen.
Du hast das Gefühl, du wirst andauernd beobachtet?
Hoffentlich ist es kein Stalker.
Ich glaube kaum, dass sich ein Fremder auf dem Schulgelände auffällt, aber...
Warum weinst du denn?
Ich bin so glücklich, dass mich endlich mal jemand ernst nimmt.
Wie sind denn die anderen Club-Mitglieder drauf?
Manabe-San, bist du hier?
Senpai, wir haben einen Gast.
Was kann ich für dich tun?
Das hier sind die Unterlagen für die Übergabe.
Willst du mir nicht sagen, wer das ist?
Unsere Präsidentin Sokabi Megumi-San.
Ehemalige besser gesagt.
Freut mich, Akyama-San.
Äh, mich auch.
Deiner Reaktion zufolge kennt mich im Popmusik-Club anscheinend keiner.
Das ist mir unangenehm, entschuldige.
So haben sich die beiden kennengelernt.
Doch welches Schicksal sie erwarten würde, konnte Mio zu diesem Zeitpunkt noch nicht ahnen.
Hör endlich mit deinem Fabulieren auf.
Was war denn das für ein Schicksal?
Wenn du es unbedingt wissen willst.
Bitte sehr.
Der Tier ist bestimmt nicht so gut wie bei euch.
Macht dir darüber keine Sorgen.
Wenn es wirklich einen Stalker geben sollte, wäre damit nicht zu spaßen.
Wärst du bitte so nett, es dem Disziplinerausschuss mitzuteilen?
Ja, das mach ich.
Augenblick, findet ihr das nicht übertrieben?
Nein, überhaupt nicht.
Eine der Schülerinnen, die ich vertrete, hat ein Problem.
Da möchte ich ihr natürlich helfen.
Ach, wenn das meine Clubchefin hören könnte.
Ich wüsste gerne, wer es sein könnte, der dich verfolgt, Mio.
Vielleicht ist es jemand aus deinem Fan-Club.
Das darf doch wohl nicht wahr sein.
Stimmt was nicht?
Ich wundere mich nur etwas, dass du so gut über den Popmusik-Club Bescheid weißt.
Und du kanntest meinen Namen.
Richtig.
Du wusstest sogar, dass die immer Tee trinken.
Äh, ich, äh...
Ja, du musst mir irgendwann davon erzählt haben.
Nein, ganz sicher nicht.
Na, wie dem auch sei.
Der Popmusik-Club ist in aller Munde.
Das weiß doch jeder.
Ich hab noch zu tun.
Ich muss da mal los.
Senpai, dir ist was runtergefallen.
Akiyama Mio-Fan-Club-Mitgliedskarte.
Die hab ich vorhin auf dem Flur gefunden.
Aber da steht doch eindeutig dein Name drauf, Senpai.
Ich muss irgendwas tun, um die peinliche Situation zu entschärfen.
Sag mal, bist du vielleicht selbst die Schuldige?
Wie kommst du denn darauf?
Ja, so mach ich's.
Ist es möglich?
Bist du am Ende vielleicht selbst der Stalker?
Ich wollte dich nicht erschrecken.
Ich geh doch bald von der Schule ab.
Als ich daran dachte, dass ich dich doch nicht mäßig, Akiyama-san,
konnte ich mich nicht zurückhalten.
Ist schon gut.
Es ist schön, dass jemand so viel über mich zu sagen hat.
Auch wenn's peinlich ist.
Akiyama-san.
Mitglied Nummer 1.
Ach übrigens, ich bin auch die Präsidentin des Fan-Clubs.
Dann war also die Präsidentin des Schülerrats dafür verantwortlich?
Und das konnte sie aufgrund ihrer Position nicht zugeben.
Ja, so war's.
Ja, genau.
Darum haben wir im Nachhinein überlegt, ob wir irgendwas für Sokabe-Sanpai tun können.
Uns ist auch was eingefallen.
Der Pop-Musik-Club hat uns hergebeten.
Weißt du, warum?
Vielleicht, um es mir heimzuzahlen?
Das kann ich mir nicht vor...
Sokabe-Senpai, herzlichen Glückwunsch...
...zu deinem Schulabschluss!
Deswegen...
Wir, der Pop-Musik-Club der Sakura-Schule, wollen dir dazu gratulieren, indem wir dir etwas vorspielen.
Viel Vergnügen!
Fluffy-Time!
One, two, one, two, three, four!
Senpai?
Kommt zu dir, das Stück ist zu Ende.
Oh, was fällt euch ein, einfach die Aula ohne Erlaubnis zu benutzen?
So müsste ich offiziell reagieren.
Vielen Dank euch allen.
So was Schönes hat mir noch keiner geschenkt.
Sie hat gelächelt.
Und als Andenken daran...
Gib mir bitte ein Außengrund.
Schreib bitte von Mio-Tan.
Mein Bild von ihr gerät mächtig in Zwanken.
Hast du wirklich mit Mio-Tan unterschrieben?
Hab ich.
Und damit hast du sie überglücklich gemacht.
Die Mitgliedskarte mit der Nummer 1?
Mit deinem Namen drauf?
Später an jenem Tag.
Eins noch mal, Nabi-San.
Bitte übernimm auch mein Amt als Präsidentin des Fan-Clubs.
Nein, das will ich nicht!
Ich hab's nicht übers Herz gebracht, die Mitgliedskarte zurückzuweisen.
Doch es ergab sich nie die Gelegenheit, meinen Pflichten als Club-Präsidentin nachzukommen.
No, Duka-Chan!
Ich bin hier, weil ich euch um einen Gefallen bitten möchte.
Wirdet ihr eine Tee-Party für die Mitglieder des Fan-Clubs ausrichten?
Eine Tee-Party?
Ja.
Es wäre mir unangenehm, wenn ich gar nichts täte.
Na klar doch!
Den Gefallen tun wir dir gerne!
Hä?
Du hilfst uns ja auch immer wieder aus der Patsche!
Oh!
Wie soll die Tee-Party denn gestaltet werden?
Was, Mugi, du auch?
Leute, bleibst ganz ruhig nicht so voran.
Das Wichtigste ist natürlich der Auftritt von Miu-Chan.
Sie muss eine Torte anschneiden.
Man muss ihr Blumen und ein Erinnerungsalbum überreichen.
Heiratet jemand?
Wie wäre es mit einer Frage- und Antwortrunde?
Die hören nicht auf mich!
Gute Idee!
Gut, ich nehme euer Angebot sehr gerne an und überlasse euch den Ablauf der Party.
Ich organisiere einen Raum und übernehme die Einladungen.
Ich kann gerne die Poster übernehmen.
Ich bringe eine Riesentorte mit.
Mugi, übertreib es nicht!
Sie machen alle mit.
Das wird bestimmt eine gelungene Tee-Party, Sokabe-Senpai.
Die Vorbereitungen laufen reibungslos.
Deinen Fans werden die Augen übergehen.
Wir haben Miu-Chan-Bleistifte, Miu-Chan-Radiergummis, Miu-Chan-Taschentücher, Miu-Chan-Schokolade, Miu-Chan-Flaschenöffner, Miu-Chan-Essstäbchen und Miu-Chan-Rückenkratzer.
Hör mit diesem Blödsinn auf!
Da klebt nun Miu-Chan-Sticker drauf.
Einfach aber niedlich, findest du nicht?
Glaubst du echt, über sowas freut sich jemand?
Ui hat für die Party Kekse gebacken.
Und zwar Miu-Chan-Kekse.
Wie zu, Senpai. Ich hoffe, du kommst nicht auf die Idee, dass wir Eintritt verlangen können.
Wie kommst du auf die Idee? Ich könnte geldjährig sein.
Herein!
Entschuldigt bitte. Wir haben euch etwas mitgebracht.
Ach ja, wirklich?
Es müsste für euch alle reichen.
Hier, bitte.
Vielen Dank. Ist ja super. Yakisoba-Brötchen.
Tee ist auch dabei.
Darf ich eins essen?
Bist du schnell.
Lieb von euch, danke.
Wir freuen uns auf die Tee-Party.
Wir müssen los.
Danke nochmal.
Sind die süß.
Wunderbar. Wie es aussieht, freuen sich schon alle auf die Party.
Was ist eigentlich mit Sokabe-Senpai? Wird sie kommen?
Na ja.
Was? Sie kann gar nicht?
Ich hab' ihr geschrieben. Sie hat geantwortet, dass sie an dem Tag leider mit ihrem Uni-Club
unterwegs ist.
Wozu veranstalten wir die Party dann? Sollen wir sie verschieben?
Nein. Sie hat auch gemeint, wenn die Einladungen schon raus sind, sollen wir alles wie geplant
durchziehen.
Aber dann...
Sie schrieb auch, der Fan-Club soll fortbestehen und eine schöne, lustige Zeit verbringen.
Sie wäre schon zufrieden, wenn die Party gelingen würde und die aktiven Mitglieder
viel Spaß hätten.
Das klingt irgendwie sehr erwachsen.
Sie geht ja auch schon auf die Uni.
Tja, sie ist erwachsen geworden. Hat sie dann wohl aufgehört, Mio-Fan zu sein?
Nein, nie im Leben!
Was kann sie denn dafür, dass sie ausgerechnet an dem Tag schon verplant war?
Hm. Sie würde nicht wollen, dass wir uns ihretwegen so viele Gedanken machen.
Werde ich wohl...
Werde ich wohl, wenn ich die Schule abgeschlossen habe, auch zu erwachsen sein?
Und dann wird sich die glückliche Zeit, die du mit deinen Freundinnen verbracht hast,
wie in einem Kaleidoskop.
Drei und drei, auf solchen Stoff zu reden!
Also dann bleibt alles beim Alten. Wir werden das Veranstaltungsdatum wie ursprünglich
geplant beibehalten.
So, hier ist das Programm.
Ri-Chan und Yui-Chan, ihr übernehmt bitte die Moderation.
Zu Befehl!
Es steht zwar nicht auf dem Programm,
aber ich sollte mir irgendwas für die Fans einfallen lassen.
Also sollten wir es einfach und schlicht halten.
Gut.
Ist das lecker.
Wir sehen uns das Programm an.
Vielen Dank, dass ihr euch heute alle so zahlreich
zur ersten Akiyama Mio-Fanclub-Tee-Party versammelt habt.
Wir beide sagen euch heute, wo es lang geht.
Meine Wenigkeit, Tainakarizu.
Und ich bin Hirasawa Yui.
Es freut uns, euch hier zu begrüßen.
Heute hängt der Himmel voller Geigen.
Es sind ja richtig viele gekommen.
Ja, das stimmt.
Ich sehe auch einige bekannte Gesichter.
Hä?
Sasaki-san ist auch im Fanclub?
Im Leben geht es bergauf und bergab und manchmal auch.
Das klingt aber auch nach Hochzeit.
Lassen wir die Witze und beginnen wir gleich mit dem Programm der heutigen Tee-Party.
Und da kommt die Person, die heute die Hauptrolle spielt.
Akiyama Mio!
Oh!
Das war's!
Ich auch!
Hey!
Mio-chan ist so cool!
Langweilige Uniform.
Sorge, wir haben was zum Wechseln da.
Haben wir nicht.
Was?
Wo?
Ich möchte euch danken, dass ihr heute die Fight gezogen habt.
Sie haben sich versprochen.
Oh!
Die mögen das.
Oh, die Zeitgehunden!
Oh!
Wo sind die Hunden?
Zeitschinden?
Die finden sie viel lustiger als uns, Rii-chan.
Unfassbar.
Okay, das war's mit Eröffnungsreden.
Lassen wir die Torte hereinbringen.
Dann mal los, Mio-chan.
Das ist eure erste gemeinsame Handlung.
Wieso eure?
Azumiau wird dir helfen.
Wir sind dafür zuständig, euch Tee und Kuchen zu servieren.
Das Anzünden der Kerzen übernimmt Akiyama Mio höchstpersönlich.
Danke.
Bitte.
Senpai, würdest du bitte an diesen Tisch kommen?
Und bitte an diesen.
Nun kommen wir zu unserem heutigen Special-Event.
Das da heißt 100 Fragen an Akiyama Mio.
Hurra!
Übrigens, für jede Frage, die sie beantwortet,
löscht ihr eine der Kerzen auf eurem Tisch, okay?
Erste Frage.
Welche war die gruseligste Geschichte, die du je gehört hast?
Warum fragst du sowas?
Nächste Frage.
Welches war die zweitgruseligste Geschichte?
Welche war die drittgruseligste Geschichte?
Weiter geht's mit der nächsten Frage.
Welches war die drittgruseligste Geschichte?
Spielen die 100 Gruselgeschäfte?
Du schaffst das, halte durch.
Du musst kämpfen.
Mio-san.
So ihr Lieben, ihr seid dran.
Wer möchte eine Frage stellen?
Was lässt du als erstes, wenn du im Bad bist?
Als erstes den Duschkopf.
Sie putzt?
Wo hängst du an, wenn du ein Tayaki isst?
Am Kiemendeckel.
Wo?
Das war das.
Nun kommen wir zu unserem nächsten Programmpunkt.
Wir wollen die erste Lebenshälfte von Mio-chan,
die schon so erwachsen geworden ist,
durch eine Dia-Show-Revue passieren lassen.
Glaubt sie, ich werde nur 34?
Sie ist doch unglaublich süß.
Sie ist wirklich erwachsen geworden.
Wie kann man nur so niedlich sein?
Ritsu-Senpai, wieso habe ich nur den Eindruck,
als wäre es deine Dia-Show?
Die meisten Bilder habe ich ja auch mit hergebracht.
Langsam aber sicher neigt sich die Tee-Party dem Ende entgegen.
Doch zum krönenden Abschluss möchten wir die Band Tea Time nach der Schule noch ein...
Warte mal!
Äh, es gibt da etwas, das ich euch mitteilen möchte.
Da es mir nicht leicht fällt, über meine Gefühle zu reden,
habe ich ein Gedicht geschrieben.
So eine Überraschung!
Sugar mit pochendem Herzen in die Karamellsoße gerührt für die, die ich mag.
Feiner Streu und brauner Zucker.
Ahornsirup, Honig, Wasanbong-Zucker, alles Zutaten für die Karamellsoße.
Auch mein Herz ist wie Karamellsoße.
Es macht nichts, wenn sie anbrennt, denn durch euch schmeckt die Soße einfach köstlich.
Selbst ihre größten Fans konnten ihr nicht folgen.
Okay, nun werden wir für euch spielen.
Und zwar unseren neuen Song.
Es heißt Pire, Pire Heart!
Ah!
Loss
Untertitelung des ZDF, 2020
Und Cheese!
Gut!
Und jetzt bitte alle hierher sehen!
Und jetzt bitte zu mir!
Wie schade, Sokabe Senpai hätte diese tolle Stimmung mitbekommen sollen.
Ich hab's!
Was willst du mit dem Foto machen?
Ganz einfach, wir schicken es Sokabe Senpai.
Ich hab ihre Handynummer gar nicht.
Die kannst du doch über den Schülerrat rausfinden.
Ich geh mal eben was zu trinken kaufen.
Ist gut.
Sie haben mir schon wieder etwas Wunderschönes geschenkt.
Liebe Sokabe Senpai, beim nächsten Mal solltest du unbedingt dabei sein.
Die nächste Party wird bestimmt wieder lustig.
Ich hab's!
Es geht's!
Genau!
Ich hab's!
Ich hab'm!
Nachschein, mit einer Strap.
Ich lege!
Ich hab'
fastいうtdamn!
Es geht'
Es ist
Wie ist das T simulation找'
Ich prüge
Untertitelung. BR 2018
Es ist eure Zukunft. Nehmt das nicht auf die leichte Schulter.
Ich weiß auch nicht. Das liegt noch in so weiter Ferne, dass ich es mir gar nicht vorstellen kann.
Hast du etwa immer noch nicht entschieden, was du machen willst?
Ich weiß, was du meinst.
Was soll ich sagen? So ist es wohl.
Erstmal reicht doch etwas, das euch einfach so in den Sinn kommt. Meint ihr nicht?
Etwas, das mir von selbst in den Sinn kommt.
Ja!